Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 11=
Tingnan mo.
Ito ang cross-section
ng kanyang chest X-ray.
Karaniwan,
sarado ang foramen ovale dito.
Ngunit ang kanyang foramen ovale ay hindi sarado.
Kaya maaari naming preliminarily matukoy
na ito ang sanhi ng iyong migraine.
Seryoso ba ito?
Sa totoo lang, isang-kapat ng mga matatanda
magkaroon ng ganitong isyu.
Ngunit ang mga taong may
bukas na foramen ovale
ay may 2.5 beses na mas mataas na panganib ng pagsisimula
kaysa sa mga normal na tao.
Ito ay lamang na ang ilang mga tao
hindi kailanman magkakaroon ng mga sintomas ng congenitally.
Kung mangyari,
baka kasi
naranasan na nila dati
ilang panlabas na pampasigla.
Kailan ang iyong unang pag-atake?
Naranasan mo na ba
stimulus o trauma dati?
Sinabi rin ito ng mga naunang doktor.
Sinabihan lang nila akong magpahinga pa
at ito ay magiging mas mahusay.
Kaya, bukod sa pagpapahinga,
wala na bang ibang paraan?
Sa teorya, ang operasyon ay isang opsyon.
Pero kadalasan, hindi naman kailangan.
Kaya hindi natin ito pinipili.
Nakatutok pa rin kami sa gamot
at unti-unting paggamot.
Ngunit sa panahon ng paggamot,
ang pinakamahalaga ay ang mag-adjust
iyong mga gawi sa pamumuhay.
Halimbawa, ang madalas nating marinig ay,
maagang matulog, maagang bumangon,
makakuha ng sapat na tulog,
at iwasang mapuyat.
Panatilihing matatag ang iyong emosyon
kapag nahaharap sa mga bagay.
yun lang.
Ate mo
ay talagang mabait sa iyo.
Hindi mo na kailangang tandaan ito.
Aayusin ko ang mga pag-iingat
at ipadala sila sa iyo mamaya.
Salamat.
Kumuha ka ng gamot mo.
Iyon lang para sa araw na ito.
Salamat.
Teka.
Sa Sabado,
may event sa archery club.
Huwag kalimutan.
hindi ko gagawin.
Dadalhin ko ang aking bagong busog.
Maaari mong suriin ito para sa akin.
Masaya.
Archery, ha?
Interesado din ako.
tapos...
Malamang na hindi tututol si Dr. Lu
kung sasama ako sa inyo.
Hindi ako tututol.
Syempre hindi.
Panggrupong aktibidad pa rin ito.
Mas maraming tao ang nagpapasaya dito.
Tapos, bye.
See you
noong Sabado.
Magkita tayo sa Sabado.
Uminom ng mas kaunti.
Ano ang hinahanap mo?
Naghahanap ako ng botika
para bumili ka ng pill organizer.
Ito...
ay hindi kailangan.
Ilang gamot lang.
Naaalala ko sila ng malinaw.
Natatakot ako na baka makalimutan mo
kapag busy ka.
Ang pagkakaroon ng pill organizer
ay napaka maginhawa.
By the way, kailan ka nagsimula
mahilig sa archery?
ako...
Actually, lagi ko na
naging medyo interesado.
ito lang
na hindi ako nagkaroon ng pagkakataong matuto.
ako...
Makakaapekto ba ito sa inyo?
Hindi.
May botika doon.
Pagkatapos makabili, sumakay na lang ng taxi.
Mahuhuli na ako sa trabaho.
Itaas ito ng kaunti sa kaliwa.
Okay lang ba yun?
Tapos na.
Salamat, Ate.
Bye.
(Bei'ao Motors)
Sa pagkakataong ito,
ang aming pinakamalaking tampok
ay idinagdag namin
isang magandang elemento ng babae.
Maaari itong ipakita
ang mga visual na highlight ng produkto,
at sa pamamagitan ng kwento,
maipapakita rin nito
ang mga pakinabang ng Bei'ao Motors.
Kaya sa pagkakataong ito,
yan lang ang laman namin.
Ang konseptong ito ay hindi gumagana.
Mag-isip ng iba.
bakit naman
Kagandahan, teknolohiya, at pakikipagsapalaran.
Lahat ito ay paborito ng isang lalaki.
Anong masama dun?
Sa tingin mo ba ay isang conventional
at tradisyonal na ideya
makatutulong sa atin na tumayo
sa pitch?
Ang kasalukuyang creative director
ng Yiwen Creative Dream
parang si Wu Fu diba?
Nakakabilib talaga siya.
kanina,
siya ay nagsulat, nag-film, at nag-edit
isang sign language ad mismo,
at nanalo ng One Show award.
bilib talaga ako.
Huli na ngayon.
Tawagin natin itong isang araw.
Lahat, mag-isip isip.
Magbukas ng mga bagong ideya.
Tingnan mo kung meron
ibang anggulo.
Magkikita ulit tayo sa Monday.
(Ate.)
(Nakauwi na ako.)
(Nag-overtime ka ba ngayon?)
(Pauwi na ako ngayon.)
(Li Wu, Ranggo ng Klase: 2, Ranggo ng Baitang: 43)
Ate, bumalik ka na.
Napakabilis mong umunlad.
Mahigit sa tatlumpung ranggo.
Kahanga-hanga ka.
sayang naman,
Hindi ako naka-top thirty.
Huwag pagbutihin nang napakabilis.
Ni hindi ko nga alam kung paano ka purihin.
kumain ka na ba
Oo.
Gusto mo ng prutas?
Magpalit muna ako.
Masarap.
Late ka na nagtatrabaho.
Oo.
May bagong project.
Ang higpit talaga ng schedule.
Ngunit wala
pa kaming kasiya-siyang ideya.
Lalake ka rin pala.
Bakit hindi mo ako bigyan ng inspirasyon?
Kung pipili ka
ng isang off-road na sasakyan,
ano ang pinaka-iingatan mo?
Hindi ko na naisip.
totoo.
Hindi ka pa nagmamaneho ng kotse.
Kalimutan mo na.
Iisipin ko sa sarili ko.
Kukunin ko ang mangga.
Maaari mong dalhin ang natitira sa iyong silid.
Huwag masyadong magpuyat.
Magandang gabi.
Oh. Bukas dadalhin kita kung saan.
(Low-Carbon Lifestyle Expo)
ate.
Hindi ba dapat ikaw
pumunta sa isang auto show para sa inspirasyon?
Hindi ako ma-trap ng mga sasakyan.
Kailangan kong buksan ang isip ko.
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
Tara na.
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Sanay na ako sa
mga pagbati mo sa umaga
♪Ginawa ang lahat ng paghihirap
sa pinakasimpleng bagay♪
♪Sanay na ako sa mga good night mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin?♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
May isa dyan.
Gusto mo bang subukan ito?
Oo naman.
♪Matagal nang nagsimula♪
tutulungan kita.
Paano gamitin...
♪Ang ruta patungo sa hinaharap♪
Magiging masyadong masikip?
Hindi masikip.
Tapos na.
♪Hayaan ang pag-ibig na malayang umikot♪
Dito.
Hawakan ang panig na ito.
Ang kabilang kamay.
Walang makita, ha?
Ilagay mo ang iyong kamay doon.
Tapos na.
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli
nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin?♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
Maglalakad ako sa malapit.
Hahanapin kita mamaya.
Maglaan ng oras.
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪
Naglalaro ka ba ng "Ode to Joy"?
Dapat ay pinatugtog mo ito
mula sa note na "F" hanggang sa note na "G".
Masyado bang malayo
para maabot?
Okay.
Hindi narinig ng nanay ko.
Sige, nakuha ko.
Paano ito nauwi sa ganito?
Tapos paglalaruan kita.
Mukhang masaya ka.
Salamat sa pakikipaglaro sa aking anak na babae.
Nanay.
Halika.
Magpasalamat ka sa kapatid na ito.
Salamat, Ate.
Bahala ka. masaya na rin ako.
Paumanhin.
Kakatawag ko lang sa trabaho.
Salamat sa pananatili sa kanya.
Naintindihan.
Maaari mo ba akong padalhan ng kopya
ng video?
Oo naman.
Ang eksena ninyong lahat
mukhang masaya
sobrang ganda,
kaya kinunan ko ito ng video.
Tapos ia-add kita sa WeChat, okay?
Okay. Salamat.
Nakuha ko.
Mahusay, ipinadala.
Sige.
Bye.
- Bye.
Pawisan kayong lahat sa paglalaro.
Li Wu.
Ate, saan ka lang nagpunta?
Pumunta ako para tumugtog ng piano.
Paano ito? Masaya?
Katatapos ko lang ng last science talk
tungkol sa mga aplikasyon ng AI.
Napakalawak talaga.
Maaari itong magamit
para sa pangangalaga sa kapaligiran,
pangongolekta ng datos
at pagsusuri sa kapaligiran.
At kung ginamit nang maayos,
maaari rin itong maprotektahan
yamang tubig ng planeta,
populasyon ng hayop,
at ang ating kapaligiran sa pamumuhay.
Hindi ko alam dati
kung ano ang AI.
Pero sa tingin ko
maaari talagang magbago
paano nabubuhay ang tao.
Kaya hindi high tech ang focus.
Ito ay ang mga pagbabago sa pamumuhay
dala ng teknolohiya.
Naisip ko lang ang ideya
ng konsepto ng G-series.
Magandang umaga po.
Umaga.
Umaga, Jin.
- Umaga, Jin.
- Umaga.
Kamusta na?
Pagkatapos ng katapusan ng linggo,
may mga bagong ideya ba?
Okay, sisimulan ko na.
This time gusto kong maging matapang.
Hindi lang puro commercial
product display.
Gusto kong gawin itong microfilm.
Isang ad na hinimok ng kuwento.
Jin, ang portrayal ng babaeng bundok
na ngayon mo lang nabanggit
akma sa akin.
Kung, tulad mo,
malamang na tumakas ang mga bata.
Jin, hindi ba ako cute?
Ang cute.
Pakiramdam.
May problema sa Bei'ao Motors.
anong mali?
Bigla nilang sinabi sa akin
na hindi ko na kailangan pumunta
para sa in-stock na pitch ngayon.
Hayaan akong gawin ito online sa pamamagitan ng video.
Ang kanilang saloobin sa pagbili
ay napaka-perfunctory.
Ang mga itinanong ay wala sa marka.
Parang dinadaan lang
sa procedures.
Parang ayaw nila kaming makapasok.
Kokontakin ko si Mr. Chen.
Kung mayroon kang anumang mga contact doon,
check mo rin.
Okay.
Pupunta ako sa Bei'ao Motors.
Mr. Chen.
Tungkol sa in-stock na isyu ng AusStar,
may balita ka ba
Ang hindi pagiging nasa database ay makakaapekto
aming G-series creative pitch.
Maaari mo ba kaming tulungan
magtanong ulit?
Pakiramdam.
Nakilala mo ba si Mr. Chen?
Hindi.
Pakiramdam.
ngayon ko lang nalaman
oras na ito para sa proyekto ng G-series,
Si Mr. Chen daw
isang paunang napiling kumpanya ng kasosyo.
alin?
Malikhaing Pangarap ni Yiwen.
Narinig ko ang Director Wu nila
napunta na sa Bei'ao Motors
para sa dalawang panloob na pagpupulong.
Nakita ito ng lahat ng mga empleyado.
Mr. Chen at ang mga lalaking iyon
magkasundo kayo ng maayos.
Kaya hula ko
formality lang ang pitch.
Ayaw ni Mr. Chen
masyadong maraming kumpanya ang nakikipagkumpitensya.
Kaya, ginamit niya ang in-stock na kwalipikasyon
para harangan kami.
May paraan ba para ma-bypass si Mr. Chen
at makuha ang in-stock na kwalipikasyon?
Oo.
Pero hindi madali.
Magsalita.
Para sa kanilang panlabas na komunikasyon,
ang pangkalahatang ulo ay si Shen Jun.
Tila,
mayroon siyang espesyal na mga karapatan sa pag-apruba
sa antas ng direktor.
Kung pumayag siya,
maaari itong gawin.
Maaari bang makipag-ugnayan sa kanya?
Tingnan ko muna ang impormasyon niya.
Ito siya.
(Profile ni Shen Jun)
Ang eksena ninyong lahat
mukhang napakasaya ay sobrang ganda.
Kaya kinunan ko ito ng video.
Tapos ia-add kita sa WeChat, okay?
Siya ito.
(Sa oras ng break, may gustong kape?)
(Qie Tea House)
Hello, gusto ko ng fresh milk tea.
Hello, Ms. Shen.
ikaw pala.
Anong coincidence.
Sa pagkakataong ito, hindi ito nagkataon.
Dumating ako partikular para makita ka.
Una, hayaan mo akong magpakilala.
Ako ang creative director ng AusStar,
Jen Jin.
Kasalukuyan kaming nagbi-bid
para sa G-series marketing project
ng bagong kotse ng Bei'ao Motors.
Mangyaring magsaya.
salamat po.
Actually, para makita ako ng ganito
ay itinuturing na lumalampas
sa chain of command.
Kaya napaisip ako,
napaka confident mo ba
sa iyong pagkamalikhain?
Gusto ng AusStar na maging
Bei'ao Motors'
pangmatagalang kasosyo.
Para sa G-series na ito
bagong paglulunsad ng kotse,
ang aming koponan ay nakabuo din
ng isang napaka-interesante
at malikhaing panukala.
Bilang pinuno,
siyempre, kailangan kong lumabas lahat.
Actually, narinig ko na
ng iyong pangalan
sa mga nakaraang proyekto ng Bei'ao Motors.
Hindi lang nagkaroon ng pagkakataon
upang ikonekta ito sa iyo nang personal.
Ngunit sa totoo lang,
wala akong alam
tungkol sa AusStar.
Naiintindihan ko ang iyong pag-aalala.
Pagkatapos ng lahat, kami
medyo bagong mukha
sa mga kasosyo ng Bei'ao Motors.
Pero naniniwala ako
ang aming malikhaing panukala
ay magre-refresh ng iyong pananaw.
At, sa totoo lang,
Kailangan ko rin talaga ang pagkakataong ito.
Narito ang gagawin natin.
Tungkol sa in-stock na isyu,
matutulungan kita.
Ngunit in-stock ay in-stock,
pitching ay pitching.
Itong bagong car promotion
ay Bei'ao Motors din
pinakamahalagang proyekto ngayong taon.
Kaya kung ano ang gusto namin
ay ang pinakamahusay na pagkamalikhain.
Syempre.
Hangga't makuha natin ang tiket sa pagpasok,
makikipagkumpitensya tayo sa merito.
Mabuti.
Para sa malikhaing pitch,
Doon ako sa buong oras.
Inaasahan
sa iyo at sa iyong koponan
pagbibigay ng iyong pinakamahusay na pagganap.
Salamat, Ms. Shen.
See you then.
(Mag-o-overtime ako sa dalawang araw na ito.)
(Hindi na makakabalik ngayong weekend.)
(Okay.)
(Nagsumikap ka, Sister.)
Pakiramdam.
Okay ka lang?
Nagpuyat ulit?
ayos lang.
Halos tapos na.
nga pala,
dapat bilisan mo
at kumpirmahin ang unang draft
ng mga creative visual.
Okay, pupunta ako ngayon.
Salamat.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
tungkol sa in-stock na problema?
Naresolba na.
hindi ko ginawa
ibig sabihin.
Isa na kaming team.
Kung nakatagpo ka ng anumang kahirapan,
kaya mo...
Lahat kami ay makakatulong sa iyo.
Ang in-stock ay isang maliit na bagay lamang.
Para manalo,
ang iyong malikhaing panukala ay ang core.
Kung gusto mo akong tulungan,
gawing perpekto ang panukala.
Hindi ako nangunguna sa anumang hindi perpektong mga panukala.
Mabuti.
Mga bagong produkto ng Bei'ao G-series
malikhaing panukala sa marketing
pangunahing target ng mga nasa katanghaliang-gulang na mga lalaki.
Bumubuo tayo ng buhay sa pagmamaneho,
ganap na nasa kontrol
imahe ng tatak ng kotse.
Kailangan ng pagsusuri,
paghahangad ng kahusayan
at isang ligtas, komportableng paraan sa paglalakbay.
Pangunahing pinupuntirya ng mga G-series na kotse
nasa katanghaliang-gulang na mga lalaki.
Sa wakas, sa konseptong disenyo,
ginamit namin ang ilan sa Bei'ao Motors'
mga bahagi at elemento
na pinapaboran ng madla
upang pagsama-samahin ang balangkas
ng G-series na kotse.
Gayundin, upang bigyang-diin
ganap na kontrol.
Director, alis muna kami.
Okay.
Mr. Wu,
yung design ngayon lang
ay talagang kamangha-manghang.
Naramdaman ko na agad,
maaari tayong lumagda sa isang bagong yugto
ng estratehikong kooperasyon.
salamat po.
Inaasahan ang pakikipagtulungan.
Syempre. Siguradong.
Nandito na si Cen.
Sa pagkakataong ito, hindi pangkaraniwang nakapasok ang AusStar.
Siguraduhing samantalahin ang pagkakataon.
Salamat sa iyong suporta, Mr. Chen.
Saka dali-daling pumasok.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
Halika, umupo ka.
Ms. Shen.
Maghahanda muna ako.
Okay.
Hello, sa lahat.
Kami ay mula sa AusStar.
This time, dinala namin
Bei'ao Motors'
G-series na plano sa marketing.
Ang tema
ay "Light of Dawn,
Master the Extraordinary".
(Diskarte sa pagpapatupad: paggawa ng pelikula sa TVC)
(Paraan ng pagpapakita)
Na nagtatapos sa aming
malikhaing panukala.
Anumang katanungan?
May linya sa kopya,
"Gawin ang lahat ng obstacles
pakiramdam tulad ng makinis na lupa".
Gusto ko ang ideyang ito.
Pero nakita kong binanggit ni Ms. Cen
isang lugar na tinatawag na Yunfeng Village.
(Salamat sa panonood)
Nandito na.
Napakaraming
malalayong bulubunduking lugar sa Tsina.
Bakit pumili ng isang ito?
Hindi ko man lang narinig.
Doon ako nagsagawa ng field study.
Para ba ito sa aming produkto?
Hindi ganap.
Pinondohan ng mga magulang ko
ang mga estudyante doon.
Ang buhay at kapaligiran
sa Yunfeng Village
ay napaka natural,
napaka authentic.
Ang mga kondisyon ng kalsada nito ay perpekto din
upang ipakita ang G-series'
multi-terrain adaptation system.
Dahil hindi maginhawa ang paglalakbay,
ang aking mga magulang ay bumibisita sa mga mag-aaral
mahirap ang sponsor nila.
Ngunit kung mayroon silang G-serye,
Naniniwala ako na ang mga bagay
ay magiging ibang-iba.
Isang high-performance na off-road na sasakyan
nagbibigay hindi lamang
kaginhawaan sa paglalakbay,
ngunit din ng isang pakiramdam ng kultura
at damdamin,
at isang malalim, pagbabago ng buhay
karanasan ng pagsasakatuparan sa sarili
na nakakaantig sa puso.
Naisip mo na ba
isa pang posibilidad na, sa publiko,
maaaring lumabas ang video na ito
bilang promo sa turismo?
Tumutok sa pag-alis ng kahirapan,
hindi sa kotse namin.
Panigurado.
Sa video,
90% ng mga clip
ay direkta o hindi direkta
ay nauugnay sa G-serye.
Kaya potensyal na mga mamimili
maaaring maranasan ang G-series'
buong superior performance
mula sa loob palabas.
Sige na.
Iwanan na natin ito para sa araw na ito.
Anumang mga update mamaya,
aabisuhan namin kaagad ang AusStar.
Okay.
Salamat, sa lahat.
aalis na ako.
Bye.
Hindi ka uuwi?
Walang tao sa bahay.
Nandoon pa rin ang school cafeteria.
Kung uuwi ako, wala akong makuhang pagkain.
Hindi ka rin umuuwi
noong nakaraang linggo.
Nakabalik na ang ate mo?
Sobrang busy niya lately.
Uuwi na ako at magpapalit ng damit.
babalik ako mamaya.
talaga?
Tapos hihintayin kita.
Saan tayo kakain ngayong gabi?
Inaabot ako ng isang oras o dalawa
para pabalik-balik.
Huwag mag-alala.
Naayos na.
hinihintay kita.
Okay.
aalis na ako.
Mag-isip kung ano ang kakainin ngayong gabi.
Okay.
- Bumalik ka.
- Bumalik ka na?
Magme-message sana ako sayo.
Bumili ako ng hotpot base.
May hotpot tayo sa bahay mamayang gabi.
Ibaba mo ang iyong bag.
Maghugas ng kamay at kumain.
Okay.
Bakit hindi pa bumabalik si Li Wu?
Diba sabi niya babalik siya agad?
(Li Wu)
(Li Wu: Paumanhin.)
(Hindi na babalik ngayong gabi.)
(Maaari kang kumain ng maaga.)
Kumain pa.
Sapat na.
Nakatambak ito.
Dapat kumain ka pa, okay?
Ang natitirang karne ay sa iyo.
Dapat tapusin ito.
Okay.
nga pala,
Ako ay talagang abala kamakailan,
at hindi ka masyadong nakakausap.
Hindi ka naman nagagalit diba?
Hindi.
Mabuti.
Sa wakas natapos ko na ang pitch.
Magkakaroon ako ng mas maraming libreng oras pagkatapos.
Kung may gusto kang gawin,
sabihin mo sa akin.
Sa totoo lang...
Wala talaga akong iniisip.
Pero nakita kong medyo interesado ka
sa Artificial Intelligence dati.
nakuha namin
ang proyekto ng Bei'ao Motors.
Ito ang aking unang independiyenteng proyekto
sa bagong kumpanya.
Galing!
Kailangan nating magdiwang ngayong gabi.
Kailangan ko ring tanungin si Chun Chang
kung gusto niyang sumama.
At sabihin din sa aking mga magulang.
Hello.
Chun Chang.
Nanalo kami.
Nawala si Wu Fu
sa kaso ng Bei'ao Motors.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Pagkuha ng pagkakataong ito sa pitch,
at nakikipagkumpitensya sa Yiwen Creative Dream
ay talagang hindi madali.
Alam mo kami
isang napakaliit na kumpanya, tama ba?
Binabaliktad ang mga logro sa pagkakataong ito
nakakamangha ang pakiramdam.
nga pala,
sa pagkakataong ito, ang aming ad
ay makikita sa Yunfeng Village.
talaga?
Mayroon ka bang mga lugar
mukhang maganda yan?
Maaari kang magrekomenda ng ilan sa akin.
Sa likod ng lumang bahay ng aking lolo,
may paikot-ikot na daan sa bundok.
Umakyat kasama ito.
May tuktok na tinatawag na Qinglian Peak.
Madalas akong pumunta doon noong bata pa ako.
Nakakamangha ang view mula sa taas.
Kamusta ang daan?
Maaari bang umakyat ang isang sasakyan?
May daan,
pero hindi naman sementado.
Nagda-drive ka ba?
Kasya ito
ang tema ng aming proyekto.
Pupunta ako at suriin
ang aktwal na kondisyon ng kalsada.
Nakikita mo ba ang pagsikat ng araw doon?
Kung maka-shoot tayo
ilang footage ng pagsikat ng araw,
iyan ay mahusay.
Makikita mo ito.
At kung sinuswerte ka,
makikita mo rin ang dagat ng mga ulap.
Isang dagat ng ulap?
Iyon ay dapat na kamangha-manghang.
Anumang iba pang mga lugar?
Maaari mo ba akong tulungan
gumawa ng listahan ng sanggunian?
Oo naman.
Sandali lang.
Sige na.
Sa pagsikat at paglubog ng araw,
madalas nagiging orange ang tuktok ng bundok.
Gayundin, ang mga terrace na patlang sa kalahati
at ang mga nayon sa paanan...
Ang mga kulay na ito
layer sa ibabaw ng bawat isa.
Parang painting.
Gayundin,
ang tubig sa bukal ng bundok
ay mala-kristal.
Sa tag-araw,
kung maglalagay ka ng mga sariwang piniling prutas
sa loob nito sandali at ilabas sila,
parang nilalamig sila.
At sa ilog,
meron
maliliit na isda, maliliit na alimango
at mga bagay na katulad niyan.
Naalala ko ang mga kaibigan ko
madalas mahuli sila,
pinirito sila ng harina at kinain.
Sobrang saya.
♪Hindi kailanman umatras♪
Bigyan mo ako niyan.
Kanlurang Bundok.
Mayroon ding maliit na daanan.
Ang West Mountain ay halos
sa lokasyong ito.
ano ito?
Kanlurang Bundok.
Ito ang West Mountain?
Hindi ko ito masyadong naiguhit.
Anyway, West Mountain
may maliit na daan dito.
Makapal ang kagubatan.
♪Hawakan mo ang kamay ko, wag kang mawawala♪
♪Kung walang deadline ang pag-ibig♪
♪Patuloy na pag-iibigan♪
♪Hindi na mahalaga sa akin ang kaduwagan♪
♪Kahit may tsismis♪
♪Ang paghawak sayo ang sagot♪
♪Ang pag-ibig ay isang pause button para sa oras♪
♪Kung may deadline ang pag-ibig♪
♪Gaano man kalayo♪
♪Subukang pahalagahan ito nang kaunti♪
♪Salamat sa pagpapakita♪
♪Nagliliwanag sa aking kadiliman♪
♪Walang deadline ang pag-ibig♪
2017.
Ituloy mo.
Ted.
Anong meron?
Ito...
(Maligayang Bagong Taon)
(Bagong araw, magpatuloy ka rin.)
New Year's Day off natin?
Oo.
Ngunit ano ang pagkakaiba?
Tingnan mo, kahit holiday,
nandito pa rin kami, nag-overtime.
Mag-ingat ka.
nandito pa rin ako.
nga pala,
Mayroon akong ilang
stand-up ticket
ibinigay ng isang kliyente.
Para ito sa pinakasikat na komedyante lately.
Sa 2nd, may gustong pumunta?
Stand-up comedy?
Hindi interesado.
Maaari ba akong kumuha ng dalawang tiket?
Oo naman.
Salamat.
kahit sino pa?
Pakiramdam.
Gusto mo ba ng stand-up comedy?
Hindi naman.
Birthday ng kapatid ko.
Gusto ko siyang kunin.
Bakit ang bait mo sa kapatid mo?
Araw araw nakikita ko
kapatid ko,
Gusto ko lang siyang sipain.
Baka kasi
hindi siya tumatambay sa mga internet cafe.
At mataas ang grades niya.
Ay, masakit.
(Stand-up Comedy)
(Yingcai High School Station)
Hoy, Ate.
Nakauwi ka na ba
Kakaalis ko lang ng school.
Nasa bus stop ako.
Sabado ngayon di ba?
Naging abala ka lately?
Wala ka sa bahay,
para makapag-aral ako kahit saan.
Aling bus ang sasakay mo pauwi
galing sa school?
Numero 86.
Dumaan daw yun sa company namin.
Jiu Li Tower, nakita mo ba?
Gusto mo bang bumaba sa hintuan na ito?
Oo naman.
(Bei'ao)
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
♪Ito ay pumukaw sa aking puso,
ang aking mga iniisip ay nasa lahat ng dako♪
♪Hindi ako nangahas tumingin sa mga mata mo♪
♪Takot na lumabas ang sikreto ko♪
♪Simula nung una kitang nakilala♪
♪Nawalan ng ritmo ang puso ko♪
♪Nag-freeze ang oras♪
♪Ang kaya ko lang gawin ay tumayo dito
at titigan ka na parang tanga♪
♪Nakakabaliw♪
♪Nakakatuwa♪
♪Malapit na akong tumabi♪
magkano?
Magsalita.
Siya ay isang promising talent na pinangalagaan ng aking ama.
Hindi ako papayag na mapahamak siya.
♪Pero ako pa rin♪
Li Wu, labinsiyam ka na, tama ba?
Tapos tawagin mo na lang akong ate simula ngayon.
♪Ako ay lumipad sa buong mundo,
mula Silangan hanggang Kanluran♪
♪Mula sa Arctic hanggang Antarctic♪
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
♪It's all meant to be♪
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
♪Paglipad sa mga bundok, karagatan,
at solar system♪
Li Wu!
♪Mga alingawngaw at tsismis♪
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
♪Pinaniniwalaan lang
ang palagi kong pinaniniwalaan♪
♪Butterfly effect♪
Ano ang pinapanood mo? So focused.
Hindi mo narinig ang pagtawag ko.
Ang ganda talaga.
Ang patalastas.
Ang ganda talaga ng ad.
Syempre.
Hindi man lang tingnan kung sino ang gumawa nito.
malamig?
Hindi naman.
Nag-book ako
ng napakagandang restaurant sa malapit.
Maraming tao ngayon.
Tara na dali.
Okay.
Tara na.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Sanay na ako sa mga good night mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪